派遣員　グレルサトクリフ
派遣員格雷爾·薩特克利夫
はい
是
本日　午前０時をもって　謹慎を解く
今日零時起 解除你的禁閉
再度就業規則に反することがないよう
希望你不要再違反工作規定
勤務態度を深く反省し
深刻反省 端正態度
一層の努力をもって　職務に専心するように
再接再厲 專心職守
ふっか——つ
復活
サトクリフ先輩　テンション高いっすね
薩特克利夫前輩 你可真激動啊
当たり前でしょ
那是當然
謹慎中は掃除やら雑用ばっかりやらされて
關禁閉時總讓我幹些打掃衛生的雜活
どんだけこの日を待ったと思ってんの
你知道我等這天等了多久嗎
久々のこの感触
這久違的觸感
やっぱ死神の鎌はこうでなくっちゃ
果然死神鐮刀就應該這樣
大変だったんすよ　使用許可取るの
為了拿到它的使用許可 我費了不少力氣
俺が総務の子に頼まなかったら　マジ…
要不是我去拜託總務部的人 那可真…
分かってる　恩着せがましいわね
明白啦 你還真是施恩圖報呢
その分キリキリ働くっつぅの
我會利索幹活的
それに　今回の任務は特別だしね
更何況 這次的任務還蠻特別呢
楽しい夜になりそうじゃない
今晚應該會很愉快啊
待ってて　いとしのセバスちゃん
等著我喲 親愛的塞巴斯醬
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
請您儘快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
墮入這通往極樂與黑暗的螺旋階梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
無數迸濺的血花
綺麗だよ
如此美麗
もう何もかも全部
就讓一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘卻
あざといキスはいらない
無需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服從便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已無法回頭
檻の中で繋がったまま
牢籠中羈絆依舊
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
無論何處 肆意張狂
那個執事
嘲笑
あの日から僕はずっと後悔してた
從那天起 我就一直在後悔
なぜ僕はあの日　あの場所…
為什麼那一天 那個地方…
君のそばにいられなかったんだろうって
我沒能在你身邊呢
あの日
那一天
僕のそば？
我的身邊？
一体なんの話だ
你到底在說什麼
どれだけ後悔しても　時間は戻らない
無論我怎麼後悔 時間也無法倒流
でも　僕は気付いたんだ
但是 我意識到了
戻らないなら　もう一度やり直せばいいって
時間無法倒流 那就將過去重現即可
ほら　見て
來 你看
準備に３年もかかってしまった
我可是花了整整三年準備的呢
ねえ　伯爵　僕はちゃんと覚えてるよ
伯爵啊 我可是記得清清楚楚
僕たちが初めて出会った日のことを
我們初次相遇時的情景
そう　全ては５年前のあの日に始まったんだ
沒錯 一切都是從五年前的那天開始的
やあ　よくいらしてくださった
哎呀 歡迎光臨
ケルヴィン男爵夫妻
凱爾賓男爵夫婦
バートン伯爵
巴頓伯爵
盛大ですばらしい夜会ですな
真是場盛大而精彩的晚會啊
あとで慈善活動についてお話しするのが楽しみです
稍後與您關於慈善活動的商談 我也十分期待
私もですよ
我也是
ああそうだ　ご紹介したい人がいるんです
哦對了 我想向您介紹一個人
えっと…
在哪兒呢…
ああ　いたいた
哦 找到了
ファントムハイヴ伯爵
凡多姆海威伯爵
紹介しよう　ケルヴィン男爵だ
我來介紹一下 這位是凱爾賓男爵
は…はじめまして
初…初次見面
はじめまして
初次見面
ほら　まずお前からご挨拶しなさい
來 你先來打招呼吧
はい
是
はじめまして　ケルヴィン男爵
初次見面 凱爾賓男爵
シエルです
我是夏爾
すみません　この子は人見知りで
不好意思 這孩子有些認生
少し体が弱くて　あまり外に出さないものですから
身體比較弱 所以不怎麼帶他出門
クラウスおじさんだ
是克勞斯叔叔
シエルか
是夏爾啊
グーテンターク　久しぶりだ
你好 好久不見了
クラウス　戻ったのか
克勞斯 你回來了啊
ヴィンセント
文森特
今日はみんな一緒か　珍しいな
今天一家都來了嗎 真難得
一緒に行くって聞かなくてね
這孩子非要跟著一起來
この子はまだ病み上がりなんだけど
明明才大病初癒
で　今回は随分長旅だったじゃないか
話說回來 你這次的旅行可是夠長啊
ドイツ美人は身持ちが堅くてね
德國的美人心性頑強
お国柄かな
大概是民族特性吧
彼は若いのに　慈善事業にも理解ある青年でしてね
他雖然很年輕 但很支持慈善事業呢
ガイフォークスデーやクリスマスには
蓋伊·福克斯之夜和聖誕節的時候
うちの院の子供を屋敷に招いてくださったり…
會招待我們院的孩子去他家…
ケルヴィン男爵？
凱爾賓男爵？
私はその三人から目を離すことができなかった
我的目光久久無法從那三人身上移開
ぬばたまの夜に　ひっそりと浮かぶ月のように静かで美しい
他們猶如暗夜中悄然浮現的明月一般沉靜而美麗
私は一瞬で理解した
在那一瞬間 我明白了
彼らは特別な人間なのだと
他們是特別的人
それから私は必死に　ファントムハイヴ伯爵家について調べた
從那時起 我拚命調查凡多姆海威伯爵家的一切
彼らが特別な理由が知りたかったのだ
我想知道他們如此特別的理由
そして知った
於是 我得知了
悪の貴族と呼ばれる彼らの本当の顔を
被稱作惡之貴族的 他們的真面目
美しい薔薇には棘がある
美麗薔薇之下隱藏著尖刺
そのアンダーザローズに　私は
對於這個秘密
どうしようもなく憧れてしまった
我產生了無限的嚮往
わざわざ俺をドイツから呼び戻すとは
專門把我從德國叫回來
どういう風の吹き回しだ？
你這是吹的什麼風啊
ちょっと　君の手を借りたい仕事があるんだ
有件小事想讓你幫忙
お前の頼みがちょっとで済んだためしがあるか
你拜託的事情有過小事嗎
まあ２年前のウィンーザの件では　だいぶ君に貸しを作ったし
兩年前的溫莎事件你可欠了我不少人情
話ぐらいは聞いてくれるよね
至少聽聽是什麼事吧
ちっ　分かったよ
切 知道啦
話ぐらいは聞いてやる
就聽你說說吧
フ…ファントムハイヴ伯爵
凡…凡多姆海威伯爵
お久しぶりです
好久不見
どうも
你好
あの…
那個…
ここだと水をさされる
在這裡談容易走漏風聲
場所を変えないか
換個地方吧
ディーデリヒ
狄特里希
君ちょっと短気すぎるよ
你也太性急了
あ　あの…
那 那個…
失礼します
失陪了
何なんだ　あのおっさんは
那個大叔是幹什麼的
知り合いか
你認識嗎
話しかけてきたってことは　そうなんじゃない
既然來搭話了 應該是吧
たぶん
大概
ああ　そうか…
原來如此
特別な人間には特別な人間しか触れられない
人以類聚 物以群分
お父様
父親大人
こんな時間にどうしたの
這麼晚 您去哪兒了
近づくんじゃない
別靠近我
こっ　こんな醜い私では
這 這麼醜陋的我
彼らに触れることさえ許されないのだ
連接近他們都是不被允許的
私では
像我這樣的人
あのビロードのように美しい夜の世界に包まれることはかなわないのだ
是無法融入那個猶如天鵝絨般美麗的夜之世界中的
彼もいつか　美しい棘をまとった
而他是否也終將被美麗荊棘纏繞
悪の華になるのだろうか
化身為罪惡之花呢
あの夜の世界で輝く
是否會成為在那夜之世界散發清輝的
唯一無二の冷たい月になるのだろうか
獨一無二的清冷蒼月呢
決して手の届くことのない…
成為我無法觸及的…
嫌だ
不要
触れたい　彼に…
我想觸及他…
なりたい…
我想成為…
いきなり全てというわけにはいきませんが　お任せください
一蹴而就是不可能的 但請放心交給我
理想の姿になれますよ
您會變成理想的樣子哦
特別な人間に…
特別的人…
ビスクドールのような白磁の肌
如陶瓷娃娃般白皙的皮膚
宝石のような大きな目
寶石一樣的大眼睛
若々しい体
青春活力的身體
僕はなるんだ
我要成為那樣
醜い妻が去ろうともかまわない
醜陋的妻子離我而去也無所謂
美しい生活でより美しく
美麗的生活令我更加美麗
彼にふさわしい僕に
我將成為配得上他的人
ご報告します
有件事向您報告
昨夜
昨晚
何者かによって　ファントムハイヴ伯爵家が襲撃されたようです
凡多姆海威伯爵家遭到了不明人士的襲擊
なんだって
你說什麼
それで被害は
那傷亡如何
伯爵はおろか　お子様たちまで皆殺しに
伯爵身亡 孩子們也未能倖免
僕の夜から月が消えてしまった
月亮從我的夜晚消失了
あまりにも突然に
這一切來得太突然
僕は一体なんのために…
我究竟是為了什麼…
生きる意味をなくし　灰をかむような日々がただ過ぎていった
失去了生存的意義 每天苟延殘喘度日
だが…
但是…
なんだって
你說什麼
しっ　声が高いですよ男爵
噓 聲音太大了 男爵
それは本当かい
你說的是真的嗎
ええ　正真正銘のファントムハイヴの子供ですよ
是啊 貨真價實 凡多姆海威家的孩子哦
先日買い付けに行った方が見つけたとかで
前幾天 去採購的人發現了他
まさかあのファントムハイヴ家のご子息を子羊にできるとは
沒想到 那個凡多姆海威家的少爺竟像羔羊一樣任人宰割
皆　浮き足だってますよ
大家都騷動不已
僕も行く
我也要去
男爵？
失われた月が僕の夜に戻ってきてくれた
消失的月亮又回到了我的夜空之中
しかも手の届くところに
而且我觸手可及
しかし…
但是…
いけません
不行
まだ手術したばかりで　１か月は安静にと
您剛剛做了手術 必須靜養一個月
お願いだ　連れていってよ
求你了 帶我去吧
お願いだよ
求你了
まあまあ　そんなに興奮しなくても
好了好了 不用這麼興奮嘛
今回は　運がなかったと思って
這次就當不走運吧
待って　待ってくれ
等等 等一下
貴殿の分も
我們會連同您的份
我らが同志でたっぷりかわいがっておいてあげますから
好好疼愛他的
では失礼
那麼告辭了
お願いだ　僕も
拜託了 我也要去
お父様　その体では無理です
父親大人 您的身體吃不消的
行くんだ
我要去
行かせてくれ
讓我去吧
あの時の痛みは今でも忘れられない
那時的痛苦 我至今無法忘懷
君に会うために全てを捨てた僕だけが君に会えない
我為了見到你捨棄了一切 卻唯獨我無法成行
なんで運命はこんなに僕らを引き離すのだろうって
為什麼命運要將我們分開呢
そしてあの日　彼らは皆いなくなってしまった
然後那一天 他們都消失了
君だろう　伯爵
是你吧 伯爵
彼らを殺してあげたのは
是你把他們都殺了吧
なんて羨ましい
多讓人羨慕啊
冷たい月に看取られて逝く　美しい最期
被清冷蒼月注視著死去 那是美好終焉
お願いだよ　僕も仲間に入れておくれ
求你了 也讓我加入他們吧
見て
你看
あの日と同じに　ちゃんと準備したんだ
和那天一樣 我都精心準備好了
この儀式の間も
這個儀式之台
子羊たちも…
小羊羔們…
そして最後は伯爵　君だよ
最後還有你 伯爵
お父様
父親大人
主人の邪魔をしないでいただけますか
請不要妨礙我的主人好嗎
い…痛いよ　伯爵
好疼啊…伯爵
苦しいよ
好痛苦
お願い…お願いだ…
求你…求你了…
殺すなら　あの日の皆とおそろいに…
要殺我的話 就讓我和那日的人一同…
あいつらとおそろいに？
和他們一同？
なら芋虫のようにひざまずいて　悪魔におねだりするんだな
那就像爬蟲一樣 跪下向惡魔求饒吧
頼む　殺さないでくれ
求你了 不要殺他
そんな人でも俺らの命の恩人なんだ
即便如此 他也是我們的救命恩人啊
親に捨てられ　国に捨てられ
我們被父母拋棄 被國家拋棄
明日飢え死にするかもしれない
說不定明天就會餓死
恐怖から俺たちを救ってくれた
是他把我們從這樣的恐懼中拯救出來
ワークハウスにはまだ幼い弟たちがたくさんいる
孤兒院裡還有很多年幼的弟弟妹妹
その人がいないと　生きていけない
沒有那個人的話 他們都活不下去
だから
所以
だから子供たちをさらってきたのか
所以把孩子們都綁架到這裡來嗎
自分たちが助かるために　この男が言うがまま
為了拯救自己 就對這個男人言聽計從
他人を犠牲に
犧牲他人
ああ　そうだ
對 沒錯
俺らみたいな生まれの者にとっちゃ
對於我們這樣出身的人來說
この英国は地獄でしかない
英國就是地獄
俺らにはパンを買う金も　仲間をかばう腕も
我們買不起麵包 也保護不了同伴
何もなかった
我們一無所有
でもお父様は　俺たちをゴミだめから救い出して
但父親大人把我們從垃圾堆裡救了出來
大切なものを守れる手足をくれた
給了我們能夠保護珍貴之物的手腳
だから俺らは生きることを決めた
所以我們決定活下去
たとえ別の地獄が待っていようと
哪怕有另一個地獄在等著我們
間違っていることなんか　初めから分かってた
從一開始 我們就知道這是錯的
でも俺は…
但是我…
お前は間違っていない
你沒有錯
自分の世界を守るために戦ったんだ
你為了保護自己的世界而戰鬥
それでいいじゃないか
這不是很好嗎
所詮　この世の正義など
說到底 這個世界所謂的正義
力を持つ者が自分のために作った建て前
不過是強者為了利己而編造的場面話
誰も他人のことなど考えちゃいない
誰也不會顧及他人
ボヤボヤしていれば　持っていかれる
若一直迷茫不定 就會被人牽著鼻子走
もともと　人間には２種類しか存在しない
世上本就只有兩種人
奪う者と奪われる者
剝奪者與被剝奪者
そして今日　お前たちは僕に未来を奪われる
而今天 我將剝奪你們的未來
それだけの話だ
僅此而已
確かにそうだな
的確如此啊
けどな
不過
お前らも今夜大事なものを失うことになる
你們今晚也將失去珍貴之物
団員たちがお前の屋敷に向かっている
其他團員正趕往你的宅邸
エリザベス
伊麗莎白
なぜ俺たちが今まで
為什麼迄今為止
誰にも見つからず子供たちをさらってこれたと思う
我們每次都能避人耳目把孩子綁架來
目撃者は　みんないなくなるからだ
因為目擊者 都會消失
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流
禁止用於商業用途 更多中日雙語字幕
盡在 subs.kamigami.org 微博 @諸神字幕組
翻譯：蘇蘇 橙子   校對：葉隱 dawlight
時間軸：亢奮的蛇 框框  壓製：河蟹
ここか　でけぇな
是這裡嗎 好大啊
ターゲットの部屋探すだけでもひと苦労っぽいっすね
看來光是找目標的房間 就得費一番功夫啊
手分けしましょう
分頭找吧
じゃあ　俺らは上から行く
那我們去樓上
んじゃ　俺と姐さんはこっちから
那我和大姐走這邊
姐さん
大姐
今行く
這就來
しかし　本当に大きな屋敷だ
話說回來 這宅子真大
早く見つけ出して　夜が明ける前に引き揚げないと
得快點找出目標 在天亮之前撤退
あれ　こんな時間にお客さんですか
咦 這麼晚了還有客人來訪嗎
すみません　坊ちゃんの留守中には
不好意思 少爺不在的時候
知らない人は入れちゃダメって言われてるんですよ
陌生人禁止入內哦
また今度遊びに来てもらえませ…
能請您下次再來玩嗎…
俺たちはプロだ
我們是職業殺手
仕事中接触した者は　どんな理由があろうとも消す
執行任務時遇到的人 無論如何都會消滅掉
ターゲットのお前がいない　屋敷中を捜し回って
身為目標的你不在 他們會搜遍整個宅子
一体何人消されるだろうな
到底會有多少人被殺掉呢
消される？
被殺掉？
ああ　使用人まで残らずな
是啊 連傭人也不會放過
あいつらが
他們嗎
何がおかしい
有什麼好笑的
あいつらを誰だと思っている
你以為他們是什麼人
ファントムハイヴ家の使用人だぞ
他們可是凡多姆海威家的傭人
許してくれ
原諒我吧
困ります
真讓人為難啊
僕　怒られちゃうじゃないですか
這樣的話 我可是會被罵的
坊ちゃんにも言われたし
少爺已經叮囑過我了
セバスチャンさんにもきつく言いつけられてるんです
塞巴斯蒂安先生也嚴厲教育過我了
絶対に誰も入れるなって
說絕對不能放任何人進去
あら　ひょっとしてもう始まってる？
哎呀 難道已經開始了嗎
意外とせっかちなのねぇ
意外地還挺性急
今行くわ　私のセバスちゃん
我這就來了喲 親愛的塞巴斯醬
もう　血がいっぱい出たじゃないですか
真是的 出了好多血啊
ひどいな
真過分
僕　痛いのは嫌いなんですよ
我最討厭疼了
にいさんねえさん　逃げてください
哥哥姐姐 快逃
この屋敷はおかしい
這個宅子很古怪
ジャンボ
Jumbo
何があったの
出了什麼事
まさか　あのジャンボが
沒想到 連Jumbo都出事了
夜中に大声出さないでくださいよ
半夜三更請不要大聲喧譁
エリザベス様が起きちゃい…
會吵醒伊麗莎白小姐的…
くっそ　許さねぇ　よくもジャンボを
可惡 不可饒恕 你竟敢把Jumbo
何するんですか
你們幹了什麼
お気に入りだったのに
我可是很喜歡那頂帽子的
もう隠せないじゃないですか
這樣不就藏不住了嘛
せっかく坊ちゃんがくれたのに
難得少爺送我禮物
何なんだ
怎麼回事
坊ちゃんは僕を閉じ込めたりしない
少爺不會把我關起來
僕と友達を殺し合わせたりしない
不會讓我和朋友們互相殘殺
ここが大好きなんだ
我最喜歡這裡了
化け物かい　あいつは
那傢伙是怪物嗎
俺らよりはノロマだ
不過他比我們遲鈍
だから決めたんだ　僕が守るって
所以我決心 要守護這裡
行くぞ
上吧
真っ二つだ
把你切成兩半
ウェンディ
Wendy
ちくしょう
混蛋
西側の屋上からか
是在西邊屋頂上開槍的嗎
くっそ　あの弾数
可惡 這個子彈的數量
一体何人雇ってやがる
究竟僱傭了多少人
悪いな　ウェンディ
抱歉 Wendy
ガキは後回しだ
這個小鬼待會兒再收拾
なんだこりゃあ
這是什麼
このライフル　照準器が付いてねぇ
這支步槍 沒裝瞄準器
それなのに　この距離を一発で？
這麼遠 卻能一發命中？
坊ちゃんの言いつけしっかり守るだよ
少爺的叮囑可一定要好好遵守
きれいなお屋敷で毎日主人をお迎えする
每天都要以整潔的宅子迎接主人
それがメイドの仕事
這就是女僕的工作
屋敷の汚れは　私が払う
宅子的汙漬 由我來清除
外したか
射偏了嗎
これじゃ近づけねぇ
這樣的話根本沒法接近
一体何人で撃ってるんだ
到底有多少人在射擊
１人…
一個人
１人だと？
竟然只有一個人
まさか　あの大量のライフルは装填時間を省略するためか
難道大量的步槍是為了節省裝彈時間嗎
ジャンボの言ったとおりだ
Jumbo說的沒錯
一旦　退散するしかねぇ
只能暫時撤退了
なんてデタラメなヤツらなんだ
這傢伙也太亂來了
デタラメ？
亂來？
いや　違う
不 不對
いくら大量のライフルがあったって
步槍再多
あの距離から　デタラメで当たりゃしねぇ
要是亂來 那麼遠的距離根本打不中
まさか
難道說
無駄ね
沒用的
小さいネズミがどこまで逃げても
無論小老鼠逃到哪裡
私には　目の前に見えるだよ
對我來說都近在眼前
なんの音
什麼聲音
エリザベスお嬢様　どうなされました
伊麗莎白小姐 怎麼了
タナカさん　何か今すごい音がしなかった？
田中先生 剛剛好像有很大的響聲
きっと　夢の中でございましょう
那一定是您在做夢吧
そうかな
是嗎
私ったら寝ぼけたのかしら
我是不是睡迷糊了呢
さあ　エリザベス様　お体が冷えます
伊麗莎白小姐 這樣會著涼的
ベッドにお戻りくださいませ
請回床上去吧
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜蒼月 照亮傷痕
雲に陰る　ひと時の願い
陰霾遮蔽 剎那願望
落ちていく　涙さえ
連淚滴滑落
偽りと引き換えに
都換作虛偽
言い訳を繰り返して
重複著辯白
闇を生きる
苟存於黑暗
この悲しみの果てにある明日は
這悲哀終了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
僅有蒼色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在謊言粉飾的美麗世界
霞ゆく眩しさに
向著朦朧光輝
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望蒼月
大変な事態ですが　屋敷をよろしくお願いします
事態緊急 宅子就拜託您了
いえいえ　できることをするだけですよ
不敢當 我只是盡我所能罷了
私は　あくまで執事ですから
我只是一名執事而已
下集 那個執事、從容
いっ　いえ　そうですよね
沒 沒什麼 說的是呢